[The following events are a work of fiction. Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
[Die folgenden Ereignisse sind fiktiv. Unterstützen Sie Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org]
The characters' names, behaviors, and actions are not related to any institution,
Die Namen, Verhaltensweisen und Handlungen der Figuren stehen in keiner Verbindung zu irgendeiner Institution.
organization, or profession, and are created for entertainment purposes only.
Organisationen oder Berufsstände und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
Viewer discretion is advised]
[Zuschauerhinweis: Enthält möglicherweise verstörende Inhalte.]
[Freshman Orientation Day]
[Orientierungstag für Erstsemester]
What an ugly nail job!
Was für eine hässliche Maniküre!
Gosh, you're so whiny.
Meine Güte, du bist aber weinerlich.
- Why don't you go to a nail salon instead? - They...
- Warum gehst du nicht stattdessen in ein Nagelstudio? - Die...
Hey!
Hey!
I have to...
Ich muss...
- Hey! Don't push! - My nails must dry first.
- Hey! Nicht drücken! - Meine Nägel müssen erst trocknen.
Blow them dry for me.
Föhne sie mir trocken.
Come on. That won't make them dry.
Ach komm. Davon werden sie nicht trocken.
You've still got newspapers?
Hast du noch Zeitungen?
How old school!
Wie altmodisch!
Oh, they're Dad's old newspapers.
Oh, das sind Papas alte Zeitungen.
We didn't know where to put them,
Wir wussten nicht, wohin mit ihnen.
so we put them here for now.
Deshalb stellen wir sie vorerst hier hin.
Whoa, do you guys remember this headline?
Wow, erinnert ihr euch noch an diese Schlagzeile?
Hey, I do!
Hey, ich auch!
It was a huge one.
Es war ein riesiges Ereignis.
A girl sneaked into a school and stole a computer.
Ein Mädchen schlich sich in eine Schule und stahl einen Computer.
- Then she stabbed a teacher to death. - Oh...
Dann erstach sie eine Lehrerin. – Oh…
She then waited for the cops to show up and arrest her.
Dann wartete sie darauf, dass die Polizisten auftauchten und sie verhafteten.
That's scary.
Das ist beängstigend.
What was her name again? ["Physics Teacher Murdered at School"]
Wie hieß sie noch gleich? [„Physiklehrerin in der Schule ermordet“]
'19-Stab Claire.'
'Claire mit 19 Stichen.'
Yeah, that's the one.
Ja, genau der ist es.
- Beautiful! - Did you take a photo?
- Wunderschön! - Hast du ein Foto gemacht?
I did!
Ich habe es getan!
Oh, I have to remove the nail polish.
Oh, ich muss den Nagellack entfernen.
Gotta feed my dad,
Ich muss meinen Vater ernähren.
I don't want any polish in his food.
Ich möchte keinen Politur in seinem Essen.
Okay.
Okay.
Hey, Bell.
Hey, Bell.
19-Stab Claire is going to remove the nail polish for you!
19-Stab Claire wird dir den Nagellack entfernen!
Bye, Dad.
Tschüss, Papa.
We're leaving now.
Wir fahren jetzt los.
It's okay, Auay.
Alles gut, Auay.
I'll take it from here.
Ich übernehme das jetzt.
'Petch Pra Uma.'
'Petch Pra Uma.'
Now, where did we leave off?
Wo waren wir stehen geblieben?
"Rapin takes a slow, deep breath.
Rapin holt langsam und tief Luft.
He grabs the torch,
Er greift nach der Fackel.
holding it against the rifle's handguard.
Er hielt es gegen den Handschutz des Gewehrs.
One hand ready to cast a beam ahead with a flick of the switch,
Eine Hand bereit , mit einem Handgriff einen Lichtstrahl nach vorne zu werfen .
while the other
während die andere
rests on the trigger."
„ruht auf dem Abzug.“
Why did you stop?
Warum hast du angehalten?
I was on the edge of my seat.
Ich war total gespannt.
We'll be back after a quick break.
Wir sind nach einer kurzen Pause wieder da.
Rapin Praiwan must have his meal first!
Rapin Praiwan muss zuerst essen!
My academic gown is here.
Meine akademische Robe ist hier.
After the meal,
Nach dem Essen
how about I get changed, and we take a photo together?
Wie wäre es, wenn ich mich umziehe und wir zusammen ein Foto machen?
Dad!
Papa!
Your beautiful daughter is here.
Ihre wunderschöne Tochter ist da.
Excuse me, dad.
Entschuldige, Papa.
It's okay.
Es ist okay.
You look amazing today.
Du siehst heute fantastisch aus.
How are you already in the backyard?
Wie bist du denn schon im Garten?
Ready?
Bereit?
One more?
Noch einen?
10 more, please.
Bitte noch zehn.
Can you do 10 more photos?
Könntest du noch 10 Fotos machen?
I can.
Ich kann.
Congratulations.
Glückwunsch.
You didn't have to give me this.
Das hättest du mir nicht geben müssen.
Don't be so considerate.
Sei nicht so rücksichtsvoll.
It's just a necklace, not that expensive.
Es ist doch nur eine Halskette, nichts Besonderes.
With you paying my tuition,
Da Sie meine Studiengebühren bezahlen,
I don't know how I'll be able to repay you,
Ich weiß nicht, wie ich dir das jemals zurückzahlen kann.
let alone Auay's service fee.
ganz abgesehen von Auays Servicegebühr.
Here. Let me put it on for you.
Hier. Ich ziehe es dir an.
Hey, Top!
Hey, Top!
Welcome, bro!
Willkommen, Bruder!
This is Tang, my girlfriend.
Das ist Tang, meine Freundin.
Hi.
Hallo.
This is Dream.
Das ist Dream.
This is Bell,
Hier spricht Bell.
- Top's girlfriend. - She's my girlfriend.
- Tops Freundin. - Sie ist meine Freundin.
Just sit down already.
Setz dich endlich hin.
Alright! Drink up!
Na gut! Prost!
To Bell!
An Bell!
Congratulations!
Glückwunsch!
Hand me your shot glass if you want some more!
Gib mir dein Schnapsglas, wenn du noch etwas willst!
Alright, alright!
Na gut, na gut!
What do you think of my friends?
Was hältst du von meinen Freunden?
They're good company.
Sie sind in guter Gesellschaft.
Do you like them?
Gefallen sie dir?
Hey, guys!
Hey Leute!
Let's dance at the front.
Lasst uns vorne tanzen.
Let's go!
Lass uns gehen!
- Top, you go and dance. - Please.
- Top, geh du tanzen. - Bitte.
Come and dance with me. Just once.
Komm und tanz mit mir. Nur einmal.
Let's go!
Lass uns gehen!
- Come on. - I'm bad at dancing.
- Komm schon. - Ich bin schlecht im Tanzen.
Quick!
Schnell!
It's just for fun.
Es ist nur zum Spaß.
Come on.
Aufleuchten.
Hey, bro!
Hey, Kumpel!
Top!
Spitze!
You're completely hammered.
Du bist völlig betrunken.
The car key...
Der Autoschlüssel...
Leave it with me for now.
Überlass es vorerst mir.
I'm going to the bathroom, okay?
Ich gehe kurz auf die Toilette, okay?
Mm.
Mm.
Do you want me to come with you?
Soll ich mitkommen?
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Just dance and be with your friends.
Tanzt einfach und seid mit euren Freunden zusammen.
- I can go there by myself. - Okay.
- Ich kann alleine dorthin gehen. - Okay.
Hello?
Hallo?
Hi, Dad.
Hallo Papa.
Where are you?
Wo bist du?
Your voice sounds so echoey.
Deine Stimme klingt so hallig.
I'm at a nightclub.
Ich bin in einem Nachtclub.
Top took me to a graduation party.
Top nahm mich mit zu einer Abschlussfeier.
Mm. Don't be late, okay?
Hm. Komm nicht zu spät, okay?
I'll be home soon.
Ich bin bald wieder zu Hause.
Don't worry, Dad.
Keine Sorge, Papa.
I love you, Dad.
Ich liebe dich, Papa.
Mm.
Mm.
I love you, too, dear.
Ich liebe dich auch, Liebling.
Beam!
Strahl!
Where's Top?
Wo ist die Spitze?
I'll be right back, okay?
Ich bin gleich wieder da, okay?
Beam, where's Top?
Beam, wo ist Top?
I'll be back.
Ich komme wieder.
Hello, Bell.
Hallo, Bell.
Where are you?
Wo bist du?
Someone called the cops on the nightclub.
Jemand hat die Polizei wegen des Nachtclubs gerufen.
We're all outside.
Wir sind alle draußen.
You should...
Du solltest...
Meet me at my car.
Wir treffen uns an meinem Auto.
Leave as quickly as you can!
Verschwinden Sie so schnell wie möglich!
Where's my car key?!
Wo ist mein Autoschlüssel?!
The car key's with me.
Der Autoschlüssel ist bei mir.
Top! Hurry!
Top! Schnell!
My arms are killing me!
Meine Arme bringen mich um!
Come on!
Aufleuchten!
This way!
Hier entlang!
Top?
Spitze?
My bag is full of drugs.
Meine Tasche ist voller Drogen.
- Huh?! - Ow!
- Hä?! - Autsch!
How?!
Wie?!
I don't know.
Ich weiß nicht.
What do I do?
Was mache ich?
Someone must have slipped them in
Jemand muss sie hineingeschmuggelt haben.
when you went to the bathroom.
als du auf die Toilette gegangen bist.
What do you want me to do?
Was soll ich tun?
Should I give them to the cops?
Soll ich sie der Polizei geben?
Hold on, Bell.
Halt durch, Bell.
I don't think that's a good idea.
Ich glaube nicht, dass das eine gute Idee ist.
What am I supposed to do?!
Was soll ich denn tun?!
Pull yourself together.
Reiß dich zusammen.
Let me think for a second.
Lass mich kurz nachdenken.
Top!
Spitze!
Hold up.
Halten.
Give me a second.
Einen Moment bitte.
I'm back!
Ich bin zurück!
Watch me.
Schau mir zu.
Let's go, dude!
Los geht's, Kumpel!
Here's the plan.
Hier ist der Plan.
Throw them away.
Wirf sie weg.
They're in your handbag.
Sie sind in deiner Handtasche.
If you don't throw them away,
Wenn du sie nicht wegwirfst,
you'll be in big trouble if the cops find out.
Du kriegst großen Ärger, wenn die Polizei das rausfindet.
How would you explain yourself?
Wie würden Sie sich erklären?
Hey, miss.
Hey, Fräulein.
What are you doing?
Was machst du?
Sergeant,
Sergeant,
- search everything. - Yes, sir!
- Alles durchsuchen. - Jawohl!
Lieutenant...
Leutnant...
They're not mine.
Sie gehören mir nicht.
Whose are they then?
Wem gehören sie dann?
Someone stuffed them in my handbag.
Jemand hat sie mir in die Handtasche gestopft.
They're actually not mine.
Sie gehören mir eigentlich nicht.
How's that possible, huh?
Wie ist das möglich?
You're the only person here.
Du bist die einzige Person hier.
How could they not be yours?!
Wie könnten sie nicht dir gehören?!
They're not mine.
Sie gehören mir nicht.
- Sergeant, arrest her. - Top!
- Sergeant, verhaften Sie sie. - Top!
Top! Help me!
Top! Hilfe!
Top!
Spitze!
Bell!
Glocke!
- Bell! - Top, come here!
- Glocke! - Oben, komm her!
- Hands off! - Damn it, Top!
- Hände weg! - Verdammt, Top!
- Top! - Come here!
- Top! - Komm her!
Hands behind your back.
Hände hinter den Rücken.
Top!
Spitze!
- Please listen to me! - Hands behind your back.
- Hört mir bitte zu! - Hände hinter den Rücken!
- Top! - Top, listen to me.
- Top! - Top, hör mir zu.
Calm down.
Beruhige dich.
Stand still.
Stehen bleiben.
Top!
Spitze!
Move it!
Beweg dich!
What are you waiting for?
Worauf wartest du noch?
Hurry! Come on!
Beeil dich! Los geht's!
[Restricted Area]
[Sperrgebiet]
Move it!
Beweg dich!
Hurry.
Beeil dich.
Come on! Move it!
Los geht's! Beweg dich!
I told you to move it!
Ich habe dir doch gesagt, du sollst es wegräumen!
Why are you so slow?!
Warum bist du so langsam?!
Come on.
Aufleuchten.
One at a time.
Einer nach dem anderen.
Row number three.
Dritte Zeile.
Halt.
Halt.
You're the one with the drug case.
Du bist derjenige mit dem Drogenfall.
Go.
Gehen.
Take off your clothes!
Zieh dich aus!
Now!
Jetzt!
Are you really going to cause trouble right on the first day?
Willst du wirklich gleich am ersten Tag Ärger machen ?
Quickly!
Schnell!
[Lalita Pianmas]
[Lalita Pianmas]
My name is Wichai,
Mein Name ist Wichai.
the warden of this prison.
der Gefängnisdirektor dieses Gefängnisses.
If you want to live comfortably,
Wenn Sie komfortabel leben möchten,
obey the rules.
Halte dich an die Regeln.
And the prison director
Und der Gefängnisdirektor
will leave you alone.
wird dich in Ruhe lassen.
If there's anything
Wenn es irgendetwas gibt
or something you want,
oder etwas, das Sie möchten,
just tell me.
Sag es mir einfach.
If you're not able to talk to me,
Falls Sie nicht mit mir sprechen können,
you can always talk to the female guards.
Sie können sich jederzeit mit den weiblichen Wachen unterhalten.
I want you to remember that
Ich möchte, dass du dich daran erinnerst
being imprisoned is meant
Eingesperrt zu werden bedeutet
to make you feel the weight of your actions.
damit du die Tragweite deiner Taten spürst.
Therefore, use your time here
Nutzen Sie daher Ihre Zeit hier
to reflect on your wrongdoings
um über seine Verfehlungen nachzudenken
and become better people,
und bessere Menschen werden,
so that once you're free,
damit Sie, sobald Sie frei sind,
you won't be back here again.
Du wirst nicht wieder hierher zurückkehren.
Understood?
Verstanden?
Understood?!
Verstanden?!
Understood!
Verstanden!
Come here, girl.
Komm her, Mädchen.
Come here.
Komm her.
This way.
Hier entlang.
- Aw, this new girl looks so lost. - Hey!
- Ach, das neue Mädchen sieht so verloren aus. - Hey!
What's up, girl?
Na, Mädel?
- So cute. - Don't forget to come and see me.
- So süß. - Vergiss nicht, mich zu besuchen.
- She's so my type. - Worth another arrest.
- Sie ist genau mein Typ. - Lohnt sich für eine weitere Verhaftung.
- I'm here for you, girl. - Yeah.
- Ich bin für dich da, Mädchen. - Ja.
Get inside.
Geh hinein.
What are you doing?
Was machst du?
I'm putting my stuff on the bed.
Ich lege meine Sachen aufs Bett.
You're a new kid.
Du bist ein neuer Schüler.
You can't sleep on that bed.
Auf diesem Bett kann man nicht schlafen.
Yours is the upper one.
Deins ist das obere.
What's your name?
Wie heißen Sie?
Bell.
Glocke.
Bell?
Glocke?
Kinda rhymes with jail, doesn't it?
Reimt sich irgendwie auf Gefängnis, nicht wahr?
Jail?
Gefängnis?
Your name's Bell,
Dein Name ist Bell,
and this is a jail.
Und das ist ein Gefängnis.
Bell and jail...
Glocke und Gefängnis...
That rhymes.
Das reimt sich.
Hey!
Hey!
That was just a joke.
Das war nur ein Scherz.
I was just teasing you!
Ich habe dich nur geärgert!
Oh, sorry.
Oh, Entschuldigung.
Give me a second.
Einen Moment bitte.
I'm Kae.
Ich bin Kae.
You're lucky that I'm your cellmate.
Du hast Glück, dass ich dein Zellengenosse bin.
I'm kind,
Ich bin freundlich.
gentle,
sanft,
and very sweet.
und sehr süß.
And...
Und...
What crime did you commit?
Welches Verbrechen haben Sie begangen?
Possession of drugs.
Drogenbesitz.
Right...
Rechts...
A very common one.
Eine sehr häufige.
Don't you want to know
Möchtest du es nicht wissen?
what my charge is?
Wie hoch ist meine Gebühr?
Oh, uh...
Oh, äh...
- What crime did you commit? - Make a guess!
- Welches Verbrechen hast du begangen? - Rate mal!
Possession of drugs?
Drogenbesitz?
I have this medicine,
Ich habe dieses Medikament.
so you think I'm a drug addict
Du denkst also, ich bin drogenabhängig?
or a dealer, right?
Oder ein Händler, richtig?
No, it's not like that.
Nein, so ist es nicht.
I just thought that we're in the same cell because
Ich dachte nur, wir wären in derselben Zelle, weil
we have the same charge.
Wir haben die gleiche Gebühr.
I'm not trying to throw shade at you.
Ich will dich nicht angreifen.
I was saying nonsense.
Ich habe Unsinn geredet.
Hey!
Hey!
You look as pale as a ghost!
Du siehst kreidebleich aus!
I was joking, you know?
Ich habe nur gescherzt, wissen Sie?
Here. Have a seat.
Hier. Nehmen Sie Platz.
Come on!
Aufleuchten!
We've got jobs to do here, by the way.
Wir haben hier übrigens noch einiges zu tun.
The harder you work, the more you'll get paid.
Je härter du arbeitest, desto mehr verdienst du.
The less you do, the less you'll get paid.
Je weniger du tust, desto weniger verdienst du.
The earnings you receive
Die Einnahmen, die Sie erhalten
can be either credits you spend here
Es können entweder Guthaben sein, das Sie hier ausgeben
or actual payment once you're free.
oder die tatsächliche Zahlung, sobald Sie frei sind.
Those two...
Die beiden...
One of them is Dao.
Eine davon ist Dao.
She's the big dog
Sie ist der Boss.
and the boss of the inmates.
und der Anführer der Häftlinge.
She basically rules everything here.
Sie hat hier im Grunde alles unter Kontrolle.
She's extremely fierce.
Sie ist extrem wild.
Slacking off?
Faulenzen?
That's all you've done since early morning?
Ist das alles, was du seit dem frühen Morgen getan hast?
What the fuck have you been doing?!
Was zum Teufel hast du die ganze Zeit getrieben?!
- Shit! - Work!
- Scheiße! - Arbeit!
[May you work hard]
[Mögest du fleißig arbeiten]
Inmates, she's just an example.
Für die Insassen ist sie nur ein Beispiel.
You're here to goddamn work.
Du bist hier, um verdammt nochmal zu arbeiten.
This is just a bottle of antihistamines.
Das ist nur eine Flasche Antihistaminika.
I have a dust allergy,
Ich habe eine Stauballergie.
and it's very dusty here.
Und es ist sehr staubig hier.
I also have to take the same medicine.
Ich muss das gleiche Medikament auch einnehmen.
I have a shellfish allergy.
Ich habe eine Schalentierallergie.
Oh, what a coincidence.
Oh, welch ein Zufall!
So we're both just as weak.
Wir sind also beide gleich schwach.
Actually...
Eigentlich...
Two years isn't that long.
Zwei Jahre sind keine lange Zeit.
If you know how to make friends and be social,
Wenn du weißt, wie man Freunde findet und gesellig ist,
this place isn't as bad as you think.
Dieser Ort ist nicht so schlimm, wie du denkst.
Look, look, look!
Schau, schau, schau!
There it is.
Da ist es ja.
See that?
Siehst du das?
It's Pa'Porn's greenhouse.
Das ist Pa'Porns Gewächshaus.
Who is she?
Wer ist sie?
She's just a kind-hearted elderly inmate.
Sie ist einfach eine gutherzige ältere Gefangene.
She loves gardening and tending to the plants.
Sie liebt die Gartenarbeit und die Pflege der Pflanzen.
That's why she often comes to the greenhouse.
Deshalb kommt sie oft ins Gewächshaus.
What plants has she got there?
Welche Pflanzen hat sie dort?
Bell.
Glocke.
I don't think you should go there.
Ich glaube nicht, dass du dorthin gehen solltest.
Aside from Pa'Porn,
Abgesehen von Pa'Porn,
no one else dares to enter the greenhouse.
Niemand sonst wagt es, das Gewächshaus zu betreten.
It's too dangerous.
Es ist zu gefährlich.
The Rabid Dog also prefers this place.
Der tollwütige Hund bevorzugt diesen Ort ebenfalls.
[Restricted Area]
[Sperrgebiet]
That's mine!
Das ist meins!
Give me!
Gib mir!
What are we having today?
Was gibt es heute zu essen?
Whoa, it's nothing but wax gourd.
Wow, das ist ja nur Wachskürbis.
Out of the way, Auntie.
Aus dem Weg, Tante.
Hand me your tray.
Reichen Sie mir bitte Ihr Tablett.
Your spoon, too.
Dein Löffel auch.
Give me more.
Gib mir mehr.
She's part of the 3Ds.
Sie gehört zu den 3Ds.
Who are the 3Ds?
Wer sind die 3Ds?
There.
Dort.
That's Dao.
Das ist Dao.
Aside from being everyone's boss,
Abgesehen davon, dass er für alle der Chef ist,
she's also the biggest sister of the 3Ds gang.
Sie ist außerdem die älteste Schwester der 3Ds-Bande.
And the girl eating next to her?
Und das Mädchen, das neben ihr aß?
That's Duen,
Das ist Duen.
Dao's younger sister.
Daos jüngere Schwester.
She always does the boss's bidding.
Sie tut immer, was der Chef ihr sagt.
And the last D there,
Und das letzte D dort,
she's a fierce one.
Sie ist eine Kämpferin.
That tough-looking girl is
Dieses tough aussehende Mädchen ist
Deedee.
Deedee.
- Yes. - Despite her looks,
- Ja. - Trotz ihres Aussehens,
she's a troublemaker.
Sie ist eine Unruhestifterin.
She loves getting into fights with others.
Sie liebt es, sich mit anderen zu streiten.
If you were to run into them,
Sollten Sie ihnen begegnen,
be careful, okay?
Sei vorsichtig, okay?
And...
Und...
What's the origin behind the name?
Woher stammt der Name?
Dao, Duen, and Deedee.
Dao, Duen und Deedee.
That's three names starting with letter D, so it's 3Ds.
Das sind drei Namen , die mit dem Buchstaben D beginnen, also 3Ds.
- Oi, Karakade? - Yes?
- Oi, Karakade? - Ja?
Where's the eyebrow pencil?
Wo ist der Augenbrauenstift?
- Oh... - From Mangpor. Is it here?
- Oh... - Aus Mangpor. Ist es hier?
The new batch has arrived.
Die neue Lieferung ist eingetroffen.
Always buying nothing but bits and pieces.
Kauft immer nur Kleinigkeiten.
It's stuff for the beautiful.
Das ist etwas für die Schönen.
You'll never get it, Dao.
Das wirst du nie verstehen, Dao.
What were you laughing at?
Worüber hast du gelacht?
Well...
Also...
Deedee called you ugly.
Deedee hat dich hässlich genannt.
I already knew that.
Das wusste ich bereits.
I got dumber because you kept slapping my head.
Ich bin dümmer geworden, weil du mir ständig auf den Kopf geschlagen hast.
You've always been this way.
Du warst schon immer so.
You wanted to see me, Dao?
Du wolltest mich sehen, Dao?
Someone told me
Jemand hat mir gesagt
you stole a piece of candy from the shop?
Du hast ein Bonbon aus dem Laden gestohlen?
I...
ICH...
Pa'Porn always gave me free candies.
Pa'Porn hat mir immer kostenlos Süßigkeiten gegeben.
I didn't know,
Ich wusste es nicht.
so I thought I could just get one for free.
Deshalb dachte ich, ich könnte einfach eins kostenlos bekommen.
I'm now in charge of the shop.
Ich bin jetzt für den Laden verantwortlich.
Not Pa'Porn anymore!
Kein Pa'Porn mehr!
There are no such things as freebies.
Es gibt keine Gratisgeschenke.
All of you, listen up!
Hört alle gut zu!
How many pieces did you take?
Wie viele Stücke hast du genommen?
I took three of them,
Ich habe drei davon genommen.
but I only ate one.
Ich habe aber nur einen gegessen.
- I... - I don't accept returns.
- Ich... - Ich nehme keine Rücksendungen an.
Duen.
Das hat es.
Hey.
Hey.
Let's go, girls.
Auf geht's, Mädels!
- Grab her tight. - What a waste of fucking time.
- Pack sie fest. - Was für eine verdammte Zeitverschwendung.
3 pieces, right?
3 Stück, richtig?
That's one.
Das ist eins.
That's two.
Das sind zwei.
Stop.
Stoppen.
You may go now.
Sie können jetzt gehen.
I'm so sorry!
Es tut mir so leid!
Who's that girl sitting with Kae?
Wer ist das Mädchen, das neben Kae sitzt?
Oh...
Oh...
It's the new inmate.
Das ist der neue Häftling.
She's Kae's cellmate.
Sie ist Kaes Zellengenossin.
Treating her like a princess.
Er behandelte sie wie eine Prinzessin.
I bet she wants to claim the new kid.
Ich wette, sie will das neue Kind für sich beanspruchen.
Snacks are on me.
Die Snacks gehen auf mich.
Thank you.
Danke schön.
What do you have in mind?
Was haben Sie vor?
Back then, it was Pa'Porn who was in charge of this shop.
Damals war Pa'Porn für diesen Laden zuständig.
She was so generous.
Sie war so großzügig.
She'd give candies as freebies.
Sie verteilte Süßigkeiten gratis.
Apparently, she was too kind.
Offenbar war sie zu gutmütig.
She gave away too many freebies, so sales went down.
Sie hat zu viele Werbegeschenke verteilt, deshalb sind die Verkäufe zurückgegangen.
Once Wichai found out,
Als Wichai das herausfand,
she got chewed out and transferred to another job.
Sie wurde heftig gerügt und auf eine andere Stelle versetzt.
Since then,
Seitdem,
Wichai assigned the 3Ds to the shop.
Wichai hat die 3D-Geräte dem Shop zugewiesen.
Seeing a shop in a prison
Einen Laden in einem Gefängnis sehen
is kind of weird, isn't it?
Ist schon etwas seltsam, nicht wahr?
You can actually find almost anything here, just like outside.
Man kann hier tatsächlich fast alles finden, genau wie draußen.
There are only two things that you can't find here.
Es gibt nur zwei Dinge , die man hier nicht finden kann.
What are they?
Was sind sie?
Freedom and happiness.
Freiheit und Glück.
That didn't sound cool, did it?
Das klang nicht gerade cool, oder?
It did.
Das tat es.
Treating yourself to some tasty treats
Gönnen Sie sich ein paar leckere Köstlichkeiten
is a simple joy for the inmates.
ist eine einfache Freude für die Gefangenen.
It's just a shame that
Es ist einfach schade, dass
the money doesn't go to the prison,
Das Geld geht nicht an das Gefängnis.
or else the quality of life would have improved.
sonst hätte sich die Lebensqualität verbessert.
Then where does the money go?
Und wohin fließt das Geld dann?
You were once stationed at a detention center.
Sie waren einst in einem Internierungslager stationiert.
Why did you leave?
Warum bist du gegangen?
[Women's detention center]
[Frauengefängnis]
When I was working there...
Als ich dort arbeitete...
The youths were just as bad as the adults.
Die Jugendlichen waren genauso schlimm wie die Erwachsenen.
Some were even worse.
Manche waren sogar noch schlimmer.
They needed discipline
Sie brauchten Disziplin.
and punishment so that they'd remember.
und Bestrafung, damit sie sich daran erinnern würden.
However, the authorities didn't have much power
Die Behörden hatten jedoch nicht viel Macht.
due to one reason:
aus einem einzigen Grund:
they were just kids.
Sie waren doch nur Kinder.
Ultimately, they'd get set free
Letztendlich würden sie freigelassen werden.
only to grow up and become full-grown prisoners.
nur um dann zu erwachsenen Gefangenen heranzuwachsen .
I believe that
Ich glaube, dass
punishment,
Bestrafung,
and strict probation,
und strenge Bewährung,
are tools for changing people for the better.
sind Werkzeuge, um Menschen zum Besseren zu verändern.
I also believe that this facility suits me better.
Ich glaube auch, dass diese Einrichtung besser zu mir passt.
Each place has its own set of rules.
Jeder Ort hat seine eigenen Regeln.
For now, adhere to my instructions.
Halten Sie sich vorerst an meine Anweisungen.
Do not act on your own authority
Handeln Sie nicht eigenmächtig
so that nothing bad
damit nichts Schlechtes
reaches the director.
erreicht den Direktor.
After that,
Danach,
we'll find the middle ground.
Wir werden einen Mittelweg finden.
Understood?
Verstanden?
Yes.
Ja.
Thank you, Warden.
Danke, Herr Gefängnisdirektor.
You may leave.
Sie dürfen gehen.
I've already told you
Ich habe es dir bereits gesagt
not to come here on your own.
Kommen Sie nicht alleine hierher.
If this gets reported,
Falls dies gemeldet wird,
do you realize how screwed I'd be?
Ist dir eigentlich klar, wie sehr ich in der Klemme stecken würde?
Who would dare do that?
Wer würde so etwas wagen?
You made my day.
Du hast mir den Tag versüßt.
You remember what I wanted.
Du erinnerst dich, was ich wollte.
I'm being serious here.
Ich meine das ernst.
Don't do anything risky again. I don't like it.
Tu nichts Riskantes mehr. Ich mag das nicht.
I'm sorry. I didn't think it through.
Tut mir leid. Ich habe nicht nachgedacht.
To come to see me...
Um mich zu besuchen...
Is there a problem?
Gibt es ein Problem?
Don't tell me that you're here just for the persimmon.
Sag mir nicht, dass du nur wegen der Kaki hier bist.
Can you please submit a request to
Können Sie bitte eine Anfrage einreichen an
reduce Deedee's sentence?
Deedees Strafe reduzieren?
Dao,
Messer,
I just did that for Duen.
Ich habe das gerade für Duen gemacht.
The director hasn't even approved the request.
Der Direktor hat den Antrag noch nicht einmal genehmigt.
If I submitted another one,
Wenn ich eine weitere einreichen würde,
it'd look suspicious.
Das würde verdächtig aussehen.
Please wait for a while, okay?
Bitte haben Sie einen Moment Geduld, okay?
Well then...
Nun gut...
I'll look into it.
Ich werde der Sache nachgehen.
Don't you want to submit your own request as well?
Möchten Sie nicht auch eine eigene Anfrage einreichen?
No.
NEIN.
I won't find another good prisoner like you again, will I?
Einen so guten Gefangenen wie dich werde ich wohl nicht wiederfinden , oder?
Queue up if you want some.
Wer welche möchte, muss sich anstellen.
Just let it out.
Lass es einfach raus.
No need to hold back.
Kein Grund, sich zurückzuhalten.
Bell, you work with me here.
Bell, du arbeitest hier mit mir zusammen.
It's the easiest job.
Das ist der einfachste Job.
It's fairly simple.
Es ist ganz einfach.
We receive book donations only once in a while.
Wir erhalten nur gelegentlich Buchspenden .
Our job is...
Unsere Aufgabe ist...
to sort the books by category,
um die Bücher nach Kategorie zu sortieren,
and make sure they don't get stolen.
und achte darauf, dass sie nicht gestohlen werden.
Feel free to look around first if you want.
Sie können sich gerne erst einmal umschauen, wenn Sie möchten.
You might find books you like.
Vielleicht findest du Bücher, die dir gefallen.
Enjoy yourself, okay?
Viel Spaß, okay?
[Roses: Plant, Tend, and Bloom]
[Rosen: Pflanzen, Pflegen und Blühen lassen]
[Water the roses with two scoops on a sunny day]
[ An einem sonnigen Tag die Rosen mit zwei Schaufeln Wasser gießen ]
[Maintain the moisture of the soil]
[Die Bodenfeuchtigkeit erhalten]
[Osotho Magazine]
[Osotho Magazin]
[Roses: Plant, Tend, and Bloom]
[Rosen: Pflanzen, Pflegen und Blühen lassen]
Where's the book about growing roses?
Wo ist das Buch über den Rosenanbau?
["19-Stab Claire: Physics Teacher Murdered"]
["19-Messer-Attacke auf Claire: Physiklehrerin ermordet"]
Is it this one?
Ist es dieser hier?
What did she say to you?
Was hat sie dir gesagt?
Oh, she was looking for a book.
Oh, sie suchte ein Buch.
Remember the Rabid Dog at the greenhouse?
Erinnert ihr euch an den tollwütigen Hund im Gewächshaus?
Mm.
Mm.
That's her!
Das ist sie!
Do you know that when someone gets into a fight with her,
Weißt du, dass , wenn sich jemand mit ihr streitet,
she won't back down
Sie wird nicht nachgeben
until one of them is torn to shreds?
bis einer von ihnen in Fetzen gerissen ist?
That's why everybody calls her 'the Rabid Dog.'
Deshalb nennen sie alle „den tollwütigen Hund“.
She's got a name, though.
Sie hat aber einen Namen.
Her name is Claire.
Sie heißt Claire.
Claire...
Claire...
Huh?! 19-Stab Claire?
Hä?! Claire mit 19 Messerstichen?
Exactly!
Genau!
That's her right there.
Das ist sie.
You...
Du...
You're pretty lucky yourself, you know?
Du hast selbst ganz schön Glück, weißt du?
Nobody really sees her.
Niemand nimmt sie wirklich wahr.
I wonder where the Rabid Dog hides all the cat food.
Ich frage mich, wo der tollwütige Hund das ganze Katzenfutter versteckt.
Come on, who would eat that?
Also echt, wer würde denn sowas essen?
It's true!
Das stimmt!
She always orders cat food.
Sie bestellt immer Katzenfutter.
That's what Mangpor says.
Das sagt Mangpor.
There she is.
Da ist sie ja.
That's Mangpor.
Das ist Mangpor.
Speak of the devil...
Wenn man vom Teufel spricht...
She's the courier of the group.
Sie ist die Kurierin der Gruppe.
Tell her if you want anything from the outside.
Sag ihr Bescheid, wenn du etwas von draußen brauchst.
Once the stuff arrives,
Sobald die Ware eintrifft,
she'll hide them in several spots.
Sie wird sie an mehreren Stellen verstecken.
She'll then tell the inmates to pick them up later.
Anschließend wird sie den Häftlingen sagen, dass sie die Sachen später abholen sollen.
Why can't she just give it to the inmate?
Warum kann sie es nicht einfach dem Häftling geben?
What? Bell?!
Was? Bell?!
It's to avoid getting set up!
Das dient dazu, nicht in eine Falle zu geraten!
So that there's no evidence to tie her
Damit es keine Beweise gibt, die sie in Verbindung bringen.
in case someone rats her out.
Für den Fall, dass sie jemand verpfeift.
Is the warden aware of this?
Ist dem Gefängnisdirektor dies bekannt?
He is.
Er ist es.
But we get the stuff,
Aber wir bekommen die Sachen.
and Wichai gets the cut.
und Wichai bekommt den Schnitt.
Get it?
Bekomme es?
It's a win-win.
Das ist eine Win-Win-Situation.
Right. The liquor you wanted.
Genau. Der Alkohol, den Sie wollten.
It's in the Buddha room.
Es befindet sich im Buddha-Raum.
You put it in the Buddha room?
Hast du es in den Buddha-Raum gestellt?
Alcohol is against the five precepts!
Alkohol verstößt gegen die fünf Gebote!
Haven't you heard of this?
Hast du davon noch nie gehört?
"The most dangerous place
"Der gefährlichste Ort
is the safest place!"
ist der sicherste Ort!
- Yeah. - Is that so?
- Ja. - Ist das so?
Uh...
Äh...
This is Bell,
Hier spricht Bell.
the new inmate, and my cellmate.
der neue Häftling und mein Zellengenosse.
Don't tell me that
Sag mir nicht, dass
you two are also dating.
Ihr zwei seid auch ein Paar.
- What?! No! - No, no, no...
- Was?! Nein! - Nein, nein, nein...
- No, we're not. - No! I'm not dating her!
- Nein, sind wir nicht. - Nein! Ich bin nicht mit ihr zusammen!
I just met her. How would I already be doing that?
Ich habe sie gerade erst kennengelernt. Wie sollte ich das denn schon tun?
Dating?! Who would do such a thing?
Verabredungen?! Wer würde so etwas tun?
What?
Was?
- I said we're not! - Right.
- Ich sagte doch, dass wir es nicht sind! - Stimmt.
I want to talk to you about
Ich möchte mit Ihnen über Folgendes sprechen
the drop-off spot.
der Übergabeort.
[Librarian]
[Bibliothekar]
Why now?
Warum gerade jetzt?
I'm not dating her, though!
Ich bin aber nicht mit ihr zusammen!
Right, I know!
Stimmt, ich weiß!
Bell, stay here, okay?
Bell, bleib hier, okay?
- I'll be back. - Right.
- Ich bin gleich wieder da. - Okay.
Why'd you have to do it now?!
Warum musstest du es denn jetzt tun?!
I was giving her a jail tour!
Ich habe ihr eine Gefängnisführung gegeben!
What plants are these?
Um welche Pflanzen handelt es sich?
They're roses, love.
Es sind Rosen, Liebling.
Ugh, they're all dead.
Igitt, die sind alle tot.
Better get rid of them, Auntie.
Du solltest sie besser loswerden, Tante.
They're still alive.
Sie leben noch.
Give them some water, fertilizer,
Gib ihnen etwas Wasser, Dünger,
and a little bit of sunlight,
und ein bisschen Sonnenlicht,
and they'll do just fine.
Und es wird ihnen gut gehen.
They're useless and produce nothing.
Sie sind nutzlos und bringen nichts hervor.
Why waste time planting them?
Warum Zeit mit dem Einpflanzen verschwenden?
I think...
Ich finde...
Once they sprout the flowers...
Sobald die Blüten sprießen...
Everyone here will get to see
Jeder hier wird es zu sehen bekommen
- something beautiful. - Gosh.
- etwas Wunderschönes. - Mensch.
The leaves are all brown.
Die Blätter sind alle braun.
How are they beautiful?
Warum sind sie schön?
Get rid of them already.
Schafft sie endlich ab.
Are you new here, love?
Bist du neu hier, Liebes?
Why do you care?
Warum interessiert dich das?
You're messing with me?
Willst du mich veräppeln?
I'm not, love.
Nein, Liebling.
But the one who planted the roses
Aber derjenige, der die Rosen gepflanzt hat
put a lot of effort into them.
Sie haben viel Mühe in sie gesteckt.
She really doesn't want them to wither away.
Sie möchte auf keinen Fall, dass sie verkümmern.
Please give them a chance.
Bitte geben Sie ihnen eine Chance.
Plus, at least...
Und außerdem zumindest...
Let them actually die first before getting rid of them.
Lass sie erst einmal wirklich sterben, bevor du sie loswirst.
Make sure the rest of the roses are gone, too.
Vergewissern Sie sich, dass auch die restlichen Rosen entfernt sind.
Plant something like vegetables instead.
Pflanze stattdessen etwas wie Gemüse.
Planting roses? How pretentious.
Rosen pflanzen? Wie prätentiös.
What an eyesore.
Was für ein Schandfleck!
Calm down, Claire.
Beruhige dich, Claire.
It's okay, dear.
Alles gut, Liebling.
It's you,
Du bist es.
the one planting the roses?
Derjenige, der die Rosen pflanzt?
Perfect.
Perfekt.
They're all dying. Get rid of them.
Sie sterben alle. Weg mit ihnen!
[Roses: Plant, Tend, and Bloom]
[Rosen: Pflanzen, Pflegen und Blühen lassen]
Huh, good.
Hm, gut.
Obeying instructions
Anweisungen befolgen
will get you places.
Damit kommt man weit.
Claire, don't.
Claire, tu es nicht.
Don't do it.
Tu es nicht.
Roses?
Rosen?
Fucking hell.
Verdammt nochmal!
Useless.
Nutzlos.
Claire! That's enough!
Claire! Das reicht!
Stop!
Stoppen!
Claire!
Claire!
That's enough!
Das reicht!
Enough!
Genug!
Need backup!
Ich brauche ein Backup!
Stop it, dear! That's enough!
Hör auf, Liebling! Jetzt reicht's!
Please!
Bitte!
Let her go!
Lasst sie los!
That's enough!
Das reicht!
Stop!
Stoppen!
Too thin.
Zu dünn.
Now!
Jetzt!
Come here.
Komm her.
Claire!
Claire!
- Stop! - Claire...
- Halt! - Claire...
Claire!
Claire!
Grab her tight!
Pack sie fest!
Claire...
Claire...
The Rabid Dog has done it again.
Der tollwütige Hund hat es wieder getan.
Hasn't anyone told the new guard
Hat denn niemand der neuen Wache Bescheid gesagt?
not to mess with her?
Man sollte sich besser nicht mit ihr anlegen?
That's good, actually.
Das ist eigentlich gut.
It's a sight to see her go down.
Es ist ein Anblick, sie untergehen zu sehen.
How satisfying.
Wie befriedigend.
You...
Du...
Causing trouble again?!
Schon wieder Ärger?!
Lock her up for a few days.
Sperrt sie für ein paar Tage ein.
I'm away tomorrow,
Ich bin morgen nicht da.
so she can't cause more trouble.
damit sie keinen weiteren Ärger verursachen kann.
Don't add this to the record.
Füge dies nicht dem Protokoll hinzu.
The director is keeping an eye on us.
Der Regisseur hat uns im Auge.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Hello, Auay.
Hallo, Auay.
How's Dad?
Wie geht es Papa?
He's still a bit unwell.
Ihm geht es noch etwas nicht gut.
Today, he's talking a bit less.
Heute redet er etwas weniger.
- Would you like to speak to him? - Uh...
- Möchten Sie mit ihm sprechen? - Äh...
It's okay.
Es ist okay.
Better let him have a rest.
Lass ihn besser ausruhen.
Also, tell him that
Sag ihm außerdem, dass
I'll be out of the city for about...
Ich werde für etwa... außerhalb der Stadt sein.
two or three weeks.
zwei oder drei Wochen.
Be seeing you.
Wir sehen uns.
Hey!
Hey!
Leave after you're done!
Geh, wenn du fertig bist!
I'll give it to her.
Ich werde es ihr geben.
Oops.
Hoppla.
My bad.
Mein Fehler.
Hey!
Hey!
Oops.
Hoppla.
My bad.
Mein Fehler.
Bastard!
Bastard!
Do you want a life sentence?!
Wollen Sie eine lebenslange Haftstrafe?!
I don't want to leave anyway.
Ich will sowieso nicht weggehen.
Fine!
Bußgeld!
You're gonna get a piece of me!
Du kriegst ein Stück von mir!
I won't leave you alive.
Ich werde dich nicht am Leben lassen.
Hey! Let go!
Hey! Lass los!
Let me go! Help!
Lasst mich los! Hilfe!
Help!
Helfen!
Let go!
Loslassen!
Do you want to read this?
Möchtest du das lesen?
Feels like an old-school romance.
Fühlt sich an wie eine altmodische Romanze.
Can I just take this one?
Kann ich nur diesen einen nehmen?
I'm not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
Can you wait for another librarian?
Können Sie auf eine andere Bibliothekarin/einen anderen Bibliothekar warten?
It's just a novel.
Es ist nur ein Roman.
Why is it so hard to borrow it?
Warum ist es so schwer, es auszuleihen?
Are you worried I'll steal it?
Hast du Angst, dass ich es stehle?
Hey!
Hey!
That's because you were a thief!
Das liegt daran, dass du ein Dieb warst!
That's why you're in this prison.
Deshalb bist du in diesem Gefängnis.
- Idiot. - What?!
- Idiot. - Was?!
You're stupid.
Du bist dumm.
So, are we good to borrow it?
Können wir es also ausleihen?
Sure, I guess.
Klar, denke ich schon.
Gosh, my stomach...
Oh je, mein Magen...
Guess I had it too spicy this morning...
Ich glaube, es war heute Morgen zu scharf...
Did you take any medicine?
Haben Sie Medikamente eingenommen?
Hey.
Hey.
L7.
L7.
Just a second.
Einen Moment bitte.
Excuse me, Bell.
Entschuldigen Sie, Bell.
L7?
L7?
- Follow me. - Right.
- Folge mir. - Okay.
L7.
L7.
L7... [Novels and Literature]
L7... [Romane und Literatur]
Shit.
Scheiße.
Mangpor must've hidden it in the wrong spot.
Mangpor muss es am falschen Ort versteckt haben.
What?
Was?
Look thoroughly!
Schauen Sie genau hin!
What are you looking for?
Wonach suchst du?
It's the novel 'Ruk Nai Roy Kaen.'
Es ist der Roman „Roy Kaen“.
'Ruk Nai Roy Kaen?'
'Was ist Ruk Nai Roy Kaen?'
Someone already borrowed it.
Jemand hat es bereits ausgeliehen.
Fuck!
Scheiße!
Sis!
Ja!
Kae lost your package!
Kae hat dein Paket verloren!
We're fucked.
Wir sind gefickt.
Sis!
Ja!
Someone stole your stuff!
Jemand hat deine Sachen gestohlen!
- Oh, it's an eyebrow pencil! - An eyebrow pencil.
- Oh, das ist ein Augenbrauenstift! - Ein Augenbrauenstift.
Who ordered it?
Wer hat es bestellt?
Who cares?!
Wen interessiert das?!
I've been stuck here barefaced for so long.
Ich sitze hier schon so lange ungeschminkt herum.
Finally, my eyebrows are back.
Endlich sind meine Augenbrauen wieder da.
Oh, so it's you guys who stole my stuff.
Ach so, ihr wart es also, die meine Sachen gestohlen haben.
Quickly!
Schnell!
We didn't know it was yours.
Wir wussten nicht, dass es Ihnen gehörte.
The new inmate at the library gave us the novel.
Der neue Insasse in der Bibliothek gab uns den Roman.
So we just took it.
Also haben wir es einfach genommen.
Yeah, yeah!
Ja ja!
I asked her if I could borrow the novel,
Ich fragte sie, ob ich den Roman ausleihen dürfe.
and she said yes.
Und sie hat Ja gesagt.
You can have it back.
Du kannst es zurückbekommen.
Let bygones be bygones, right?
Schwamm drüber, oder?
I'm truly sorry.
Es tut mir wirklich leid.
"Let bygones be bygones."
„Lass die Vergangenheit ruhen.“
Let bygones be bygones?
Vergessen wir die Vergangenheit?
Get up.
Aufstehen.
- Get up! - Stand up.
- Steh auf! - Steh auf.
Get up.
Aufstehen.
Now.
Jetzt.
Here you go.
Bitte schön.
- Where are you going?! - Face that way.
- Wohin gehst du?! - Dreh dich in diese Richtung.
- Face towards her, not this way. - Look at me!
- Dreh dich zu ihr um, nicht so. - Sieh mich an!
Stay still.
Bleib still.
Don't you ever steal her shit again!
Klau ihr ja nie wieder was!
Satisfied?
Befriedigt?
- You dare steal in prison? - Pick her up.
- Du wagst es, im Gefängnis zu stehlen? - Nimm sie mit.
Pay up if you want to look pretty!
Wer gut aussehen will, muss zahlen!
Get up!
Aufstehen!
Come here.
Komm her.
Come out. You're free.
Komm raus. Du bist frei.
Don't cause more trouble, got it?
Mach keinen weiteren Ärger, verstanden?
What's wrong?
Was ist los?
I'm hungry.
Ich habe Hunger.
Let's hurry up and go.
Lasst uns schnell losgehen.
Screw it! Leave it.
Scheiß drauf! Lass es.
Let's go.
Lass uns gehen.
It's okay. We can eat later.
Das ist in Ordnung. Wir können später essen.
Quickly.
Schnell.
Hello!
Hallo!
Your one stupid job is...
Deine einzige dumme Aufgabe ist...
to make sure the packages get delivered.
um sicherzustellen, dass die Pakete zugestellt werden.
If I have a dog to guard the house
Wenn ich einen Hund hätte, der das Haus bewacht
but it lets a thief in to steal my shit,
Aber es lässt einen Dieb herein, der meine Sachen stiehlt.
what should I do to it?
Was soll ich damit tun?
Deedee, calm down.
Deedee, beruhig dich.
Bell is new here.
Bell ist neu hier.
She had no clue.
Sie hatte keine Ahnung.
We can talk about this.
Wir können darüber reden.
Yeah, agreed.
Ja, einverstanden.
It's probably a misunderstanding.
Es handelt sich wahrscheinlich um ein Missverständnis.
Yeah.
Ja.
Aw...
Also...
You're protecting each other like lovers.
Ihr beschützt einander wie Liebende.
"Babe!"
"Baby!"
If you love each other that much,
Wenn ihr euch so sehr liebt,
I'll let the stars decide
Ich überlasse die Entscheidung den Sternen.
which one will survive,
Welcher von beiden wird überleben?
and which one will be punished.
und wer von beiden bestraft wird.
Aw, sis...
Oh, Schwester...
♫The Mon hides the cloth, the doll's behind you♫
???Der Mon verbirgt das Tuch, die Puppe ist hinter dir???
♫Put it here, and put it there, and I'll smack your bottom♫
Leg es hierhin und leg es dorthin, und ich hau dir auf den Hintern!
Oh? You're the lucky one,
Oh? Du bist der Glückliche!
new inmate.
neuer Häftling.
I've been waiting for this.
Darauf habe ich gewartet.
- Hey! - Out of the way!
- Hey! - Aus dem Weg!
Move!
Bewegen!
Where are you going?
Wohin gehst du?
Bell! Bell!
Glocke! Glocke!
Where are you going, girl?
Wo gehst du hin, Mädchen?
Move.
Bewegen.
There's my diva!
Da ist ja meine Diva!
Go, queen!
Los geht's, Königin!
Come on!
Aufleuchten!
Peekaboo!
Kuckuck!
Aw, what should we do?
Oh je, was sollen wir nur tun?
Want to have some fun, girl?
Lust auf ein bisschen Spaß, Mädchen?
Where are you going, girl?
Wo gehst du hin, Mädchen?
This has nothing to do with you.
Das hat nichts mit dir zu tun.
Move.
Bewegen.
Why should I?
Warum sollte ich?
I haven't eaten.
Ich habe nichts gegessen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Dao told us not to mess with her.
Dao hat uns gesagt, wir sollen uns nicht mit ihr anlegen.
Fine.
Bußgeld.
I'll postpone our little game.
Ich werde unser kleines Spiel verschieben.
Eat with me.
Iss mit mir.
I've got too much.
Ich habe zu viel.
Can't finish it all.
Ich kann es nicht alles schaffen.
It'd be a waste.
Das wäre Verschwendung.
That's okay.
Das ist in Ordnung.
I can get a tray myself.
Ich kann mir selbst ein Tablett holen.
Disgusted?
Angeekelt?
No, not at all.
Nein, überhaupt nicht.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I just don't wanna bother you.
Ich will dich einfach nicht belästigen.
It's alright.
Das ist in Ordnung.
Join me.
Mach mit.
Why get another tray?
Warum ein weiteres Tablett holen?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
How many times are you gonna apologize?
Wie oft willst du dich noch entschuldigen?
I'm waiting.
Ich warte.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Wait, no.
Moment, nein.
I'll stop.
Ich höre auf.
Do you like egg yolk?
Mögen Sie Eigelb?
If you don't, pass it to me.
Wenn nicht, gib es mir.
I don't, actually.
Nein, tatsächlich nicht.
Deedee.
Deedee.
Excuse me.
Verzeihung.
Are you the new guard who had a fight with the Rabid Dog?
Bist du der neue Wächter, der sich mit dem tollwütigen Hund angelegt hat?
What is it?
Was ist das?
Do you want revenge?
Willst du Rache?
Kae, are you alright?
Kae, alles in Ordnung?
I'm fine!
Mir geht es gut!
It's probably the allergy.
Es ist wahrscheinlich die Allergie.
I'll get better with the medicine.
Mit den Medikamenten wird es mir besser gehen.